Detective, uno de los miembros de nuestro equipo siguió a nuestro objetivo, Vincent el ladrón, hasta un almacén oculto. 
Creemos que allí es donde está guardando los bienes robados. La entrada a este almacén está protegida por una cerradura digital
de combinación. Sin embargo, nuestro informante no está completamente seguro del PIN que vio introducir a Vincent.

El teclado tiene la siguiente disposición:
┌───┬───┬───┐
│ 1 │ 2 │ 3 │
├───┼───┼───┤
│ 4 │ 5 │ 6 │
├───┼───┼───┤
│ 7 │ 8 │ 9 │
└───┼───┼───┘
    │ 0 │
    └───┘

Anotó el PIN 1357, pero también dijo que es posible que cada uno de los dígitos que vio pudiera ser en realidad otro dígito
adyacente (horizontal o verticalmente, pero no en diagonal). Por ejemplo, en lugar del 1, también podría haber sido el 2 o el 4.

Y en lugar del 5, también podría haber sido el 2, 4, 6 u 8.

También mencionó que conoce este tipo de cerradura. Puedes introducir una cantidad ilimitada de PINs incorrectos, pero nunca se
bloquea el sistema ni suena la alarma. Por eso podemos probar todas las variaciones posibles.

Todas las posibles en el sentido del PIN observado en sí y todas las variaciones considerando los dígitos adyacentes.

¿Puedes ayudarnos a encontrar todas esas variaciones? El arreglo debe contener todos los PINs posibles ordenados en valor ascendente.

Detective, ¡contamos contigo!

Entrada: PIN en formato de cadena

Salida: Arreglo de cadenas (el PIN observado debe incluirse en el arreglo)